இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக

(அரசܱங்கத்தܲன் அதܲகܱரத்துடன் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டது)

பகுதܲ III - கܱணܲகள்

கܱணܲ ܶகܱள்வனவு பற்றܲய அறܲவܲத்தல்கள்

ශ්‍රී ˢʭක˫ ප්‍රජ˫˔˫්ත්‍රික ස˞˫ජˣ˫දී ජනරජ˳ɏ ˃ˬසට් පත්‍රය

අති වි˳ˤෂ

அதܲ வܷܲசஷமܱனது

கܱணܲ எடுத்தற் சட்டம் (அத்தܲயܱயம் 460)

7 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் அறܲவܲத்தல்

எனது இல.: ல/பܲ.ܶச/3/3/5/15/2.

கமத்ܶதܱழܲல், கܱல்நܸட வளங்கள், கܱணܲ மற்றும் நܳர்ப்பܱசன அܸமச்சܲன் ܶதܱடர்பு இல.: 13/99/FR/91.

ஒரு பகܲரங்கத் ܷதܸவக்கு ܷவண்டியதܱன கܳழ்க்கܱணும் கܱணܸܲய எடுத்துக் ܶகܱள்ள அரசܱட்சܲயܱர் எண்ணܲ யܲருக்கܲறܱர்கள் என்பܸத 1964 ஆம் ஆண்டின் 28 ஆம் இலக்க கܱணܲ எடுத்தற் (தܲருத்தம்) சட்டத்தܲனܱல் தܲருத்தப்பட்டவܱறܱன கܱணܲ எடுத்தற் சட்டத்தܲன் (அத்தܲயܱயம் 460) 7 ஆம் பܱܲܲவܲன் (1) ஆம் உட் பܱܲܲவܲன் கܳழ், நܱன் இத்தܱல் அறܲவܲக்கܲன்ܷறன்.

எடுத்துக்ܶகܱள்ளவܲருக்கும் கܱணܲயܲன் வܲபரம்:

ܶபܱது மக்களܲன் நடவடிக்ܸகயܱன நக்கல்ஸ் பܱதுகܱப்பு வலயத்தܲற்கܱக கܱணܲ எடுக்கப்படுகܲன்றது.

மத்தܲய மܱகܱணம், மܱத்தܸள மܱவட்டம், லக்கல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல் ஈ 386 எடன்வல கܲரܱம

அலுவலர் பܱܲܲவܲல் எடன்வல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந் துள்ள ܶதல்கமுவத்ܸத எனும் கܱணܲயܲன் நܲல அளܸவயܱளர் நܱயகத்தܲனܱல் 2024.12.31 ஆந் தܲகதܲ தயܱܱܲக்கப்பட்ட வܸரபடத்தܲல் இல. 310272 இன், வலய இல. 02, பத்தܲர இல. 01, துண்டிலக்கங்கள் 1, 3 இܸன ܶகܱண்ட ܶமܱத்த கܱணܲ வܲஸ்தܳரணமܱக 20.2335 ܶܰக்டயܱர் ܶகܱண்டܸமந்துள்ளது:

1. துண்டு இல. 1 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதல்கமுவத்ܸத; வܲபரம்: கܱடு; உܱܸܲம ܷகܱருபவர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருபவர்: ܶதன்ன, ஒவܲல்ல, இல. 44/3 வܲலܱசத்தܲல் வதܲவܲடம் ܶகܱண்ட என். பீ. வܲக்கܲரமசܲங்க அவர்கள்; வܲஸ்தܳரணம்: 11.8224 ܶܰக்டயܱர்.

2. துண்டு இல. 3 கܱணܲயܲன் ܶபயர்: ܶதல்கமுவத்ܸத; வܲபரம்: கܱடு; உܱܸܲம ܷகܱருபவர்: அரசு; ஆரம்ப உܱܸܲம ܷகܱருபவர்: ܶதன்ன, ஒவܲல்ல, இல. 44/3 வܲலܱசத்தܲல் வதܲவܲடம் ܶகܱண்ட என். பீ. வܲக்கܲரமசܲங்க அவர்கள்; வܲஸ்தܳரணம்: 8.4111 ܶܰக்டயܱர்.

1A - G 43763 — 06 (2025/02) இவ் அதܲவܷܲசட வர்த்தமܱனܸܲய www.documents.gov.lk எனும் இܸணயத்தளத்தܲலிருந்து பதܲவܲறக்கம் ܶசய்ய முடியும்.

අʭක 2424/25 - 2025 ˳්බරˣ˫රි මස 18 ˣˬනි අඟහරුˣ˫˖˫ - 2025.02.18

2424/25 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்டு ܶபப்புருவܱܲ மܱதம் 18 ஆந் தܲகதܲ ܶசவ்வܱய்க்கܲழܸம

2A

III ˳කʣටස - ශ්‍රී ˢʭක˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික සම˫ාˣ˫ ජ ාජරා˳ɏ අති වි˳ˤෂ ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.02.18

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.02.18

ܷமற்குறܲத்த கܱணܲக்கு உܱܲத்துப் ܷபசுகܲன்ற சகலரும் தܱமܱக அல்லது முܸறப்படி எழுத்தܲல் அதܲகܱரம் அளܲக்கப்பட்ட கܱܱܲயக்கܱரர் மூலமܱக 2025 ஆம் ஆண்டு ஏப்பܲறல் மܱதம் 07 ஆந் தܲகதܲ மு.ப. 09.00 மணܲக்கு லக்கல பܲரܷதச ܶசயலகத்தܲல் என் முன்பܱக ܶவளܲப்படுத்தும்படியும்,

ܷமலும், அக்கܱணܲயܲல் அவர்களுக்குள்ள உடந்ܸத களܲன் தன்ܸமܸயயும் குறܲத்த கܱணܸܲய எடுத்தற் கܱன நஷ்டஈடு பற்றܲய அவர்களܲன் ܷகܱܱܲக்ܸககளܲன் வܲபரங்கܸளயும், நஷ்ட ஈட்டுத் ܶதܱܸகܸயயும் அத்ܶதܱܸக கணܲக்கப்பட்ட வܲதத்ܸதயும் 2025 ஆம்

ஆண்டு மܱச்சு மܱதம் 26 ஆந் தܲகதܲக்கு முன்னர் எழுத்தܲல் இரு பܲரதܲகளܱக எனக்கு அறܲவܲக்கும்படியும் இத்தܱல் ܷகட்டுக்ܶகܱள்ளப்படுகܲன்றனர்.

சுவர்ணܱ ܶபܷரரܱ, பܲரܷதச ܶசயலܱளர், லக்கல.

பܲரܷதச ܶசயலகம், லக்கல, 2025, ܶபப்புருவܱܲ 17. EOG 02 - 0159

இலங்ܸக அரசܱங்க அச்சுத் தܸܲணக்களத்தܲல் அச்சܲடப்பட்டது.